# Статусы, лимиты и настройки карточек

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/kg/material/card-statuses-limits-and-settings-kyrgyzstan
- Идентификатор: A-934
- Обновлено: 2026-05-18T11:08:49.307503Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Кыргызстана ![🇰🇬](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/cffda14a-26d9-45c7-a91d-d77fc595b973.webp)

## Статусы карточек товаров

На странице [Товары и цены → Карточка товара](https://seller.wildberries.ru/new-goods/) вы можете найти карточки с разными статусами.

**Все товары**

Созданные карточки товара и основную информацию по ним. Также здесь можно найти заблокированные карточки:

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/033094e9-91ce-44c1-9428-d4d200750142.webp)

**Можно улучшить**

Карточки, у которых нет фото, заблокированные и без габаритов.

**Черновики**

Карточки, у которых возникла ошибка при их создании. Нажмите на восклицательный знак, чтобы узнать, в чём ошибка.

**Корзина**

Удалённые карточки. Карточки можно восстановить из корзины.

Чтобы восстановить одну карточку, нажмите значок ![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/b82d9930-c2f2-42bc-8e48-2529392575ea.webp)напротив неё. Чтобы восстановить несколько карточек, отметьте их галочками слева и нажмите «Вернуть карточки».

> **Обратите внимание**
>
> Через 30 дней карточка удаляется из корзины окончательно. Вы можете сами удалить карточку из корзины раньше.

Карточку нельзя удалить из корзины, если:

- товар в активной поставке;
- у товара были продажи в течение последних 28 дней;
- у товара есть остаток.

> **Обратите внимание**
>
> Если карточка товара находится в корзине, но при этом в ней есть главное фото, а на складе — остатки этого товара, сам товар остаётся доступным для продажи в приложении и на сайте Wildberries

## Лимиты

Лимит — это максимальное количество карточек товаров, которые можно создать. Лимит зависит от оборота ваших товаров — чем выше оборот, тем больше карточек можно создать. При минимальных показателях у вас будет лимит в 600 карточек.

Если число уже созданных карточек достигло или превысило текущий лимит, создать новые не получится. Обновлять уже созданные карточки можно без ограничений.

> **Совет**
>
> Чтобы остаться в доступном лимите, вы можете самостоятельно удалить неиспользуемые карточки товаров. Но учтите, что карточку нельзя переместить в корзину, если товар добавлен в активную поставку или были его продажи в течение последних 28 дней

## Загрузки

В разделе «Загрузки» можно отследить информацию о статусе загрузки при создании и редактировании карточек товаров, посмотреть ошибки и увидеть, что вы скачивали раньше

- На вкладке «Скачивание данных» можно выгрузить общие или все характеристики по предметам, а также скачать карточки из корзины.
Данные для загрузки можно выбрать по Предметам, Брендам, а также с фото или без.
- Во вкладках «История загрузок» и «История скачиваний» можно увидеть созданные карточки и их статус, а также посмотреть историю скачивания.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/26e28e36-814c-4330-b585-384aca637b7b.webp)

## Дублировать карточку

Если у вас объединены несколько карточек, вы можете менять или заполнять значения в них одновременно. Нажав на кнопку вверху блока «Основная информация», вы сможете включить дублирование характеристик для всех созданных вариантов (цветов). Параметры дублирования можно настроить вручную.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/ae2c1e3c-3a04-45ce-a7b4-c06578853e0e.webp)

Максимум можно добавить 30 цветов в одну карточку.

## Рейтинг карточки

Определяется количеством и качеством данных на основе заполненных полей и фотографий. Пока действует только в некоторых категориях.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/35d9f2ca-6054-434a-8ef3-ddf6690abe05.webp)
